kennt ihr elon musk wir mit tesla die
auto industrie umgekrempelt und mit
spacex den mars erobern will oder mark
zuckerberg
er hat es geschafft mit facebook das
größte soziale netzwerk der welt
aufzubauen
unternehmer seien ist ziemlich neues was
großes aufbauen seine träume zu
verwirklichen und frei sein
nur wie macht man das für alle die sich
für unternehmertum interessieren und
selbst man was starten wollen haben wir
eine fette neuigkeit ab heute starten
wir zusammen mit startup teams einen
neuen youtube channel der euch alles
wichtige rund ums thema gründen und
unternehmertum zeigen wird startup
dienst hat das ziel unternehmertum in
deutschland zu fördern
mit dabei sind inzwischen ziemlich coole
leute zum beispiel die gründer von flix
bus delia fischer von west wing oder wir
aber was genau macht start-up teams
überhaupt startup teams unterstützt euch
auf vier verschiedenen wegen
punkt nummer eins videos auf dem
youtube-kanal von startup dienst findet
ihr die coolsten lernvideos zum thema
unternehmertum das beste alle videos
werden von uns erstellt punkt nummer
zwei events star teams macht regelmäßig
events in ganz deutschland ihr könnt
dort von den erfolgreichsten gründern
deutschlands lernen fragen stellen und
austauschen
oft sind auch bekannte gründer und
unternehmer aus ganz deutschland dabei
lohnt sich also in jedem fall dann punkt
nummer drei
mentoring ihr habt schon konkret eine
geile idee oder ihr habt schon
angefangen hätten aber gerne feedback
von erfolgreichen gründern
das mentoring is perfect bei startup
teams habt ihr zugang zu über 400
mentoren in ganz deutschland start up
teams vernetzt euch dann genau mit dem
den ihr braucht
und last but not least punkt nummer vier
die challenge einmal im jahr
veranstaltet start-up dienst den wohl
besten businessplan wettbewerben ganz
deutschland ihr könnt eure idee zusammen
mit eurem businessplan einreichen und
hab dann die chance nach berlin zu
fahren um eure idee vor einer jury zu
pitchen ihr könnt bei der challenge 7 x
10.000 euro gewinnen
das beste start up teams ist non profit
das heißt die ganzen videos die events
das mentoring und so weiter sind
komplett kostenlos für euch
zusammengefasst
für wen ist einfach startup dienst ganz
egal ob ihr selbst eine eigene firma
gründen wollte später mal nachfolge
einer firma von zb euren eltern werden
lernen wollt unternehmerisch zu denken
oder euch einfach nur mit anderen
jugendlichen eurem alter vernetzen wollt
es ist für jeden was dabei
klickt einfach auf das i und abonniert
den youtube kanal von startup dienst wir
sehen uns gleich dort